Mateus Aiex Silveira Freire - 2011936 - 33A


UTF8 para Varint:
    Não encontrei nenhum erro.
    Testei com os arquivos de exemplo e comparando os arquivos varint de exemplo.
    Testei em situações críticas, como arquivo vazio, com apenas uma letra que não precisa de conversão para varint.

Varint para UTF8:
    Tive erro em converter o arquivo grande de Varint, pois no meio do arquivo tem um caracter 0xFF que é o mesmo valor de EOF, e com isso minha função endente como fim do arquivo.
    Porém, até onde ele converte certo comparando com o UTF8_demo.txt.
    O teste com um var_peq deu certo.
    Testes com arquivo vazio deu certo.
    Teste com arquivo contendo apenas 1 caractere, mas com tamanhos diferentes também deram certo.

